das war auf jeden fall kraft das habe
ich so nicht erwartet
ihr wisst finde ich super spannend neue
bewusstseinszustände zu erleben dafür
habe ich ja schon verschiedene
substanzen ausprobiert aber es soll auch
eine möglichkeit geben wie man das ganz
ohne irgendwelche drogen schaffen soll
nur durch die atmung hollo truppe atmen
heißt die atemtechnik und wurde von
stanislav grof einem bekannten lsd
forscher in den 70ern entwickelt nach
dem lsb verboten wurde hat er nach
alternativen gesucht wie man diesen
veränderten bewusstseinszustand
erreichen kann aber kann das wirklich
funktionieren nur durch die atmung eine
art lsd rausch auslösen das möchte ich
ausprobieren
[Musik]
bevor wir uns auf den weg machen möchte
ich euch noch kurz den sponsor des
heutigen videos vorstellen und das ist
cyberghost vpn cyberghost vpn verbirgt
ihre ip-adresse und leitet eure daten
durch einen verschlüsselten vpn-tunnel
um so seid ihr online nicht
zurückverfolgbar und bleibt komplett
anonym selbst cyberghost weiß wegen
ihrer neuen loks policy nicht was ihr
macht dafür sind über 7200 server in 91
ländern im einsatz außerdem könnt ihr
mit cyberghost geo blocking umgehen so
könnt ihr bei 38 streaming-diensten wie
netflix amazon prime oder disney plus
filme und serien schauen die eigentlich
in deutschland gesperrt sind und wenn
ihr formel 1 fans seid könnt ihr sogar
die kostenlos mit cyberghost vpn im
österreichischen tv shows cyberghost vpn
könnt ihr auch wirklich allen
plattformen nutzen also ganz egal ob
computer smartphone oder smart tvs und
mit einem abonnement könnt ihr bis zu
sieben geräte gleichzeitig schützen und
wenn ihr gar nicht so viele geräte habt
könnt ihr den account auch einfach mit
freunden oder familie teilen wenn das
interessant für mich klingt habe ich
einen guten deal für euch denn über den
link in der video beschreibung bekommt
ihr cyberghost vpn für 1 euro 95 im
monat plus vier monate kostenlos das ist
insgesamt einfach ein rabatt von 84 die
ersten 45 tage gibt es übrigens eine
geld-zurück-garantie das heißt ihr könnt
das angebot erst mal ganz in ruhe testen
und schauen ob das wirklich was für euch
ist cyberghost vpn hat schon über 36
millionen nutzer und 5 sterne bei trust
pilote von über 12.000 kunden und ist
mit seiner leicht bedienbaren
benutzeroberfläche auch ideal für
anfänger und bei fragen gibt es nun rund
um die uhr kundensupport auch auf
deutsch den link dazu findet ihr in der
video beschreibung und jetzt beginnt der
trip für das selbstexperiment fahren wir
extra über 700 kilometer nach österreich
hier irgendwo auf dem land gibt nämlich
ein mann seminare imholt truppen atmen
der die technik direkt bei stanislav
grof gelernt hat doktor sylvester walch
hat früher als psychotherapeut
gearbeitet und unter anderem ein
psychiatrisches krankenhaus geleitet bis
erst dann is love und das horoskop atmen
kennengelernt hat prologis atmen ist
eine methode um
sich selbst zu erforschen um mehr von
sich selbst zu erfahren
sie gehörte methodenspektrum der trans
personalen psychologie an und nutzt
verändert die bewusstseinszustände und
kiefer in dem bereich dass viele auch
eindringen zu können um auch unser
bewusstsein zu öffnen zu erweitern so
dass hier mehr erfahrungen gewinnen
können die wir normalerweise im
allgemeinen normalen bewusstseinszustand
die uns nicht zugänglich sind sprechen
wir erst mal darüber was jetzt genau
passiert morgen bevor wir das jetzt
morgen miteinander praktizieren werden
würde ich gerne noch ein bisschen was
von dir auch wissen und welche themen
vielleicht welche lebensthemen im moment
für die ich so im vordergrund stehen
also ich weiß dass das was ich im moment
mache mir super viel spaß gemacht habe
auch lust weiterzumachen aber ich merke
ja irgendwie dass irgendetwas noch fehlt
und so richtig glücklich zu sein ist
noch nicht alles genau eine sache ist
dass ich das gefühl habe nicht so zu
sein wie ich eigentlich bin oder sein
möchte also dass ich mich vielleicht in
manchen bereichen so ein bisschen
verstelle weil ich es anderen menschen
recht machen möchte aber was du spürst
felix das ist wichtig ist deine
bedürfnisse zu berücksichtigen
ich unterstütze ich und helfe dir dabei
deinen weg auch auf der matte zu finden
gibt es da irgendwelche risiken imholt
open atmen kann es zu sehr intensiven
emotionalen prozessen kommen auch zu
starken körperlichen ausdruck wenn es
jemand an unbehandeltem bluthochdruck
hat oder ich werds infarkt oder
schlaganfall gefahr hat vom seelischen
her wird man sagen rené mann inneres und
äußeres nicht wirklich unterscheiden
kann dann sollte ja eine tolle tore dann
wünsche ich euch die
einen guten abend und sehen wir uns
morgen so guten morgen ich habe
eigentlich ganz gut geschlafen aber ich
muss zugeben ich bin jetzt schon so ein
bisschen aufgeregt also ich weiß nicht
so genau was jetzt passieren hört und
bei manchen sachen kann man sich ja
vorbereiten aber ich habe das gefühl
gerade jetzt beim polo truppen atmen
geht das nicht so richtig weil das ja
einfach soll irgendwas passieren was in
mir ist und ich frag mich was das sein
wird und ich frage mich ob das jetzt
irgendwie unangenehm wird oder
anstrengend ja das werden wir jetzt
sehen
ja ich habe morgens gespannt
[Musik]
das schlimmste was dir passieren kann
ist dass du dir selbst bitten lässt
ja ja dann bitte ich dich einfach platz
zu nehmen auf den rücken zu legen und
wenn gefühle auftauchen was sie zu und
auch vom namen her gibt es keine
spezielle technik sondern einfach
schneller intensiver dynamischen und es
ist wie eine einstiegshilfe wie eine
brücke zum veränderten
bewusstseinszustand hat mir einfach so
langsam beginnen
aus diesem entspannten zustand heraus
schneller intensiver und dynamischer
atmen schneller intensive dynamischer
atmen
während ich anfange intensiver zu atmen
können wir uns ja mal anschauen welche
effekte so beim polo truppen atmen
auftreten können
der wirkungsgrad ist sehr breit
einerseits können wird auch hohl lopez
atmen tief greifende seelische konflikte
lösen helfen
man muss sich vorstellen wenn jetzt
beispielsweise jemand in früher kindheit
geschlagen wurde dann kann man zwar
darüber sprechen und wird auch
vielleicht die gefühle empfinden aber
beim hole tropen atmen brauchen diese
situationen ganz authentisch auf auch
die damit verbundenen nicht ausgedrückte
gefühle wie zum beispiel wenn man sich
vorstellt jemand wurde von dem vater
geschlagen vertrag der sich natürlich
zurückzuschlagen
aber imholt oben atmen kann plötzlich
diese wut auftauchen
dem vater gegenüber und dann ausgedrückt
werden und dann fühlt sich jemand
natürlich frei man kann auch wo diese
erfahrungen machen weil wir können nicht
einen eindruck davon gewinnen was
sterben bedeuten kann
am anfang muss ich mich noch voll auf
das atmen konzentrieren aber irgendwann
funktioniert das wie von allein
langsam merke ich wie mein ganzer körper
anfängt zu kribbeln meine hände
verkrampfen und es fühlt sich so ein
bisschen komisch an
dann kann es passieren dass während des
prozesses plötzlich intensive gefühle
auftreten traurigkeit oder dass
vielleicht ein wunder impuls kommen und
ich unterstütze ich dann diesen wut
impuls eventuell noch stärker
auszudrücken
indem ich dir widerstand gebe und ich
ermutige zu schreien oder lauter zu
schreiben und wie sich diese spannung
gelöst haben
[Musik]
regen und laub
und da mal blaue zunge raus
die suche ein
[Applaus]
[Musik]
super und sein
nein
alles schien
[Musik]
während ich so da liege gehen mir einige
gedanken durch den kopf und plötzlich
fange ich an zu weinen ohne irgend einen
konkreten grund aber es fühlt sich
richtig an das gefühl einfach raus zu
lassen
[Musik]
[Gelächter]
so langsam merke ich wie dieser
rauschartigen zustand schwächer wird
ich liege so da und die musik um mich
herum wird dumm ich kann das nicht genau
beschreiben aber für mich gut
entspannend auch ein bisschen
durcheinander vielleicht ich brauche
erstmal im moment um damit klar zu
kommen was gerade passiert ist dann soll
ich mal einfach was mir gerade in den
sinn kommt um später darüber zu sprechen
ja ich kann ja mal kurz so erzählen wie
ich das so empfunden habe es war auf
jeden fall kraft also das habe ich so
nicht erwartet
richtig komisch wie häuser ich jetzt bin
aber ich habe ja auch ein bisschen
herumgeschrien das lachen das war hat
sich gar keinen konkreten grund
irgendwie es kam einfach ja wahrheit
echt ein bisschen rauschen mäßig dass
das irgendwie ja sich dann in dem moment
gut angefühlt hat zu lachen oder zum
weinen und ich glaube dass das auch
vielleicht das was man oder was ich auch
häufiger machen sollte einfach mal so
gefühle zulassen die rauslassen und so
weiter im gespräch ging es ja schon so
ein bisschen darum dass ich ja manchmal
mich so ein bisschen unsicher fühle und
irgendwie so mir gedanken darüber machen
was andere von mir denken können und so
weiter und da ist mir so ein bisschen
der gedanke aufgekommen dass wenn andere
menschen irgendwie mich abwerten also
wie schlecht über mich denken dann ist
das ja eigentlich auch ein zeichen für
deren unsicherheit und angst vielleicht
ja ich glaube einfach ich muss mir
gedanken darüber machen was andere
denken weil das halt ja egal ist einfach
jetzt muss ich sagen geht es mir gerade
eigentlich ganz gut ich bin jetzt
irgendwie ziemlich entspannt und freue
mich jetzt nach dem essen spreche ich
nochmal mit silvester über das was ich
erlebt habe und über mein bildet das
löst
wohliges angenehmes gefühl aus weil das
sogar in meinem kopf vielleicht gerade
so der schönste ort der welt wäre alles
ist lebendig aber es ist auch irgendwie
so eine unruhe
keine andere menschen keine hektik kein
stress keine autos und so weiter sondern
über beratungen dort in der natur kann
ich der sein der ich bin silvester hilft
mir meine gedanken und erfahrungen
einzuordnen auch das ist wichtig beim
halo truppen atmen und daraus etwas für
das eigene leben mitzunehmen kann man so
was denn eigentlich auch alleine zu
hause machen oder empfiehlt sich dass er
nicht dass man alleine ja solche atem
sitzungen zu hause durch wird das
geschehen ist so komplex und kann so
intensiv werden wenn du plötzlich
autonom ist körperreaktionen bekommst
das ist immer wieder wichtig dies dass
jemand dabei ist und dass begleitet dann
auf jeden fall vielen dank da hast du
das ja mit mir gemacht hat
ja was soll ich sagen das war auf jeden
fall eine spannende erfahrung und jetzt
ist natürlich die große frage inwiefern
ist hohl utopisch atmen denn mit einem
drogenrausch mit lsd vergleichbar lsd
habe ich ja zuletzt ausprobiert wenn ihr
das video noch nicht gesehen hat dann
klickt hier oben
und naja ich muss sagen bei beiden
sachen gibt es wirklich so einen
veränderten bewusstseinszustand und man
schafft es besser in sich selber rein zu
fühlen und sich mit sich selber
auseinanderzusetzen das ist irgendwie
verrückt dass es bei beiden sachen echt
ähnlich ist dass man noch mal so einen
anderen blick auf sicher hat
was beim prolog gruppen atmen aber
natürlich nicht der fall ist dass man
diese typischen lsd optischen effekte
hat also diese pseudo halluzinationen
dass man irgendwie sieht dass sich etwas
bewegt das gibt es nicht man hat auch
nicht diese geschärften sinnen und auch
nicht dieses traumatische erleben also
das ist ja weil es schon ein bisschen
anders
das heißt es ist wie wissen teilen
vergleichbar aber es ersetzt jetzt nicht
einen kompletten lsd rausch also es ist
nicht identisch wenn euch das video
gefallen hat und ihr mehr in diese
richtung sehen wollt dann abonniert
gerne den kanal und an dieser stelle
auch noch mal vielen dank an cyberghost
vpn den sponsor des heutigen videos wenn
ihr gerade auf der suche nach einem vpn
seid dann klickt auch gerne mal auf den
link in der video beschreibung und ihr
bekommt cyberghost vpn viele ein euro 95
im monat vielen dank fürs zuschauen und
bis zum nächsten mal tschüss
[Musik]